Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/kuser.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: New Account Options
ko: 새로운 계정 옵션

source: Create home folder
ko: 홈 디렉터리를 만듭니다.

source: Copy skeleton
ko: skel 복사

source: User with UID %1 already exists.
ko: 사용자ID가 %1인 사용자가 이미 존재합니다

source: User with RID %1 already exists.
ko: RID가 %1인 사용자가 이미 존재합니다.

source: Folder %1 already exists! %2 may become owner and permissions may change. Do you really want to use %3?
ko: 디렉터리 %1이(가) 이미 존재합니다! %2이(가) 소유자가 되고 권한이 변경됩니다. %3을(를) 정말 사용하시겠습니까?

source: %1 is not a folder.
ko: %1은(는) 디렉터리가 아닙니다.

source: stat() failed on %1.
ko: %1에서 stat()를 할 수 없습니다.

source: Mailbox %1 already exists (uid=%2).
ko: 메일 보관함 %1이(가) 이미 존재합니다 (uid=%2)

source: %1 exists but is not a regular file.
ko: %1이(가) 존재하지만 정규 파일이 아닙니다.

source: Delete User
ko: 사용자 삭제

source: <p>Deleting user <b>%1</b><p>Also perform the following actions:
ko: <p>사용자 <b>%1</b>을(를) 삭제하면 <p>다음 동작도 수행합니다:

source: Delete &home folder: %1
ko: 홈 디렉터리 삭제(&H): %1

source: Delete &mailbox: %1
ko: 메일 보관함 삭제(&M): %1

source: <Empty>
ko: <비었음>

source: Connection
ko: 연결

source: Password Policy
ko: 비밀번호 정책

source: General
ko: 일반

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: File Source Settings
ko: 파일 소스 설정

source: Settings
ko: 설정

source: Samba
ko: 삼바

source: LDAP Source Settings
ko: LDAP 소스 설정

source: LDAP Query
ko: LDAP 쿼리

source: Group Properties
ko: 그룹 속성

source: Domain Admins
ko: 도메인 관리자

source: Admins
ko: 관리자

source: Domain Users
ko: 도메인 사용자

source: Users
ko: 사용자

source: Domain Guests
ko: 도메인 손님

source: Guests
ko: 손님

source: Group number:
ko: 그룹 번호:

source: Group rid:
ko: 그룹 rid:

source: Group name:
ko: 그룹 이름:

source: Description:
ko: 설명:

source: Display name:
ko: 표시 이름:

source: Type:
ko: 형식:

source: Domain
ko: 도메인

source: Local
ko: 로컬

source: Builtin
ko: 내장

source: Domain SID:
ko: 도메인 SID:

source: Disable Samba group information
ko: 삼바 그룹 정보 사용안함

source: Users in Group
ko: 그룹 내 사용자

source: Add <-
ko: 추가 <-

source: Remove ->
ko: 제거 ->

source: Users NOT in Group
ko: 그룹에 포함되지 않은 사용자

source: You need to type a group name.
ko: 그룹 이름을 입력해야 합니다.

source: Group with name %1 already exists.
ko: 그룹 이름 %1이(가) 이미 존재합니다.

source: Group with SID %1 already exists.
ko: SID가 %1인 그룹이 이미 존재합니다.

source: Group with gid %1 already exists.
ko: gid가 %1인 그룹이 이미 존재합니다.

source: stat call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
ko: 파일 %1에 대한 stat 호출을 할 수 없습니다: %2 KUser 설정을 확인하십시오.

source: Error opening %1 for reading.
ko: %1을(를) 읽기 위해 여는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: Error opening %1 for writing.
ko: %1을(를) 쓰기 위해 여는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: Unable to process NIS group file without a minimum GID specified. Please update KUser settings (File Source Settings).
ko: NIS 그룹 파일을 진행하려면 최소한의 GID를 지정해야 합니다. KUser 설정(파일 소스 설정)을 업데이트 하십시오.

source: Specifying NIS minimum GID requires NIS file(s). Please update KUser settings (File Source Settings).
ko: NIS 최소 GID 지정에 NIS 파일이 필요합니다. KUser 설정 (파일 소스 설정) 을 업데이트 하십시오.

source: Unable to build NIS group databases.
ko: NIS 그룹 데이터 베이스를 만들 수 없습니다.

source: Loading Groups From LDAP
ko: LDAP로 부터 그룹 불러오기

source: LDAP Operation
ko: LDAP 운영

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Group Name
ko: 그룹 이름

source: Domain SID
ko: 도메인 SID

source: Type
ko: 형식

source: Display Name
ko: 표시 이름

source: Description
ko: 설명

source: Cannot create home folder for %1: it is null or empty.
ko: %1에 홈 디렉터리를 만들 수 없습니다: null 이거나 비어있습니다.

source: Cannot create home folder %1. Error: %2
ko: 홈 디렉터리 %1을(를) 만들 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change owner of home folder %1. Error: %2
ko: 홈 디렉터리 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change permissions on home folder %1. Error: %2
ko: 홈 디렉터리 %1의 권한을 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Folder %1 already exists! Will make %2 owner and change permissions. Do you want to continue?
ko: 디렉터리 %1이(가) 이미 존재합니다. %2의 소유자를 만들고 권한을 변경합니다. 계속 하시겠습니까?

source: Cannot change owner of %1 folder. Error: %2
ko: 디렉터리 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Folder %1 left 'as is'. Verify ownership and permissions for user %2 who may not be able to log in!
ko: 디렉터리 %1이(가) 남아있습니다. 로그인 할 수 없는 사용자 %2의 권한과 소유권을 확인하십시오.

source: %1 exists and is not a folder. User %2 will not be able to log in!
ko: %1이(가) 존재하지만 디렉터리가 아닙니다. 사용자 %2은(는) 로그인할 수 없습니다!

source: Cannot create %1 folder. Error: %2
ko: %1 디렉터리를 만들 수 없습니다. 오류: %2

source: stat call on %1 failed. Error: %2
ko: %1에 대한 stat 호출을 할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot create %1: %2
ko: %1을(를) 만들 수 없습니다: %2

source: Cannot change owner on mailbox: %1 Error: %2
ko: 메일 보관함의 소유자를 변경할 수 없습니다: %1 오류: %2

source: Cannot change permissions on mailbox: %1 Error: %2
ko: 메일 보관함의 권한을 변경할 수 없습니다: %1 오류: %2

source: Error creating symlink %1. Error: %2
ko: symlink %1을 만들 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change owner of folder %1. Error: %2
ko: 디렉터리 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change permissions on folder %1. Error: %2
ko: 디렉터리 %1의 권한을 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change owner of file %1. Error: %2
ko: 파일 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change permissions on file %1. Error: %2
ko: 파일 %1의 권한을 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton for %2.
ko: 디렉터리 %1은(는) 존재하지 않습니다. %2의 skel을 복사할 수 없습니다.

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton.
ko: 디렉터리 %1은(는) 존재하지 않습니다. skel을 복사할 수 없습니다.

source: Cannot remove home folder %1. Error: %2
ko: 홈 디렉터리 %1을(를) 삭제할 수 없습니다. 오류: %2

source: Removal of home folder %1 failed (uid = %2, gid = %3).
ko: 홈 디렉터리 %1을(를) 삭제할 수 없습니다. (사용자ID = %2, 그룹ID = %3)

source: stat call on file %1 failed. Error: %2
ko: 파일 %1에 대한 stat 호출을 할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot remove crontab %1. Error: %2
ko: crontab %1을(를) 제거할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot remove mailbox %1. Error: %2
ko: 메일 보관함 %1을(를) 제거할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot fork while trying to kill processes for uid %1.
ko: 사용자ID %1의 작업을 kill 하는 동안 분기할 수 없습니다.

source: KUser sources were not configured. Local passwd source set to %1 Local group source set to %2.
ko: KUser 소스가 설정되어 있지 않습니다. 로컬 비밀번호 소스를 %1에 설정합니다. 로컬 그룹 소스를 %2에 설정합니다.

source: Stat call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
ko: 파일 %1에 대한 stat 호출을 할 수 없습니다: %2 KUser 설정을 확인하십시오.

source: No /etc/passwd entry for %1. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
ko: %1에 대한 /etc/passwd 항목이 없습니다. 다음 '저장'-작업시에 항목이 제거됩니다.

source: Unable to process NIS passwd file without a minimum UID specified. Please update KUser settings (Files).
ko: NIS passwd 파일을 진행하려면 최소한의 UID가 지정되어야 합니다. KUser 설정(파일)을 업데이트 하십시오.

source: Specifying NIS minimum UID requires NIS file(s). Please update KUser settings (Files).
ko: NIS 최소 UID 지정에 NIS 파일이 필요합니다. KUser 설정 (파일) 을 업데이트 하십시오.

source: Unable to build password database.
ko: 비밀번호 데이터베이스를 만들 수 없습니다.

source: Unable to build password databases.
ko: 비밀번호 데이터베이스를 만들 수 없습니다.

source: Loading Users From LDAP
ko: LDAP로부터 사용자를 불러옵니다

source: User Login
ko: 사용자 로그인

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Home Directory
ko: 홈 디렉터리

source: Login Shell
ko: 로그인 쉘

source: Samba Login Script
ko: 삼바 로그인 스크립트

source: Samba Profile Path
ko: 삼바 프로필 경로

source: Samba Home Drive
ko: 삼바 홈 드라이브

source: Samba Home Path
ko: 삼바 홈 경로

source: KDE User Editor
ko: KDE 사용자 편집기

source: kuser author
ko: KUser 만든이

source: KDE User Manager
ko: KDE 사용자 관리자

source: Groups
ko: 그룹

source: You are using private groups. Do you want to delete the user's private group '%1'?
ko: 개인 그룹을 사용하고 있습니다. 사용자의 개인 그룹 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Do Not Delete
ko: 삭제하지 않음

source: You have run out of uid space.
ko: 사용자 ID에 여유공간이 없습니다.

source: Please type the name of the new user:
ko: 새로운 사용자의 이름을 입력하십시오:

source: User with name %1 already exists.
ko: 이름이 %1인 사용자가 이미 존재합니다.

source: You have selected %1 users. Do you really want to change the password for all the selected users?
ko: %1명의 사용자를 선택하였습니다. 선택한 사용자의 비밀번호를 모두 변경하시겠습니까?

source: Do Not Change
ko: 변경하지 않음

source: You have run out of gid space.
ko: 그룹ID에 여유공간이 없습니다.

source: The group '%1' is the primary group of one or more users (such as '%2'); it cannot be deleted.
ko: 그룹 '%1'은(는) 하나 이상의 사용자('%2'와 같은)의 주 그룹이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete the group '%1'?
ko: 그룹 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the %1 selected groups?
ko: 선택한 그룹 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Reading configuration
ko: 설정을 읽습니다

source: Ready
ko: 준비

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...

source: &Delete...
ko: 삭제(&D)...

source: &Set Password...
ko: 비밀번호 설정(&S)...

source: &Select Connection...
ko: 연결 선택(&S)...

source: Show System Users/Groups
ko: 시스템 사용자/그룹 보기

source: Hide System Users/Groups
ko: 시스템 사용자/그룹 숨기기

source: Can't create backup file for %1
ko: %1의 백업 파일을 만들 수 없습니다.

source: File %1 does not exist.
ko: 파일 %1이(가) 존재하지 않습니다.

source: Cannot open file %1 for reading.
ko: 파일 %1을(를) 읽기 위해 열 수 없습니다.

source: Cannot open file %1 for writing.
ko: 파일 %1을(를) 쓰기 위해 열 수 없습니다.

source: Do not change
ko: 변경 안함

source: days
ko: 일

source: Never
ko: 안함

source: User Info
ko: 사용자 정보

source: User login:
ko: 사용자 로그인:

source: &User ID:
ko: 사용자 ID(&U):

source: Set &Password...
ko: 비밀번호 설정(&P)...

source: Full &name:
ko: 전체 이름(&N):

source: Surname:
ko: 성:

source: Email address:
ko: 이메일 주소:

source: &Login shell:
ko: 로그인 쉘(&L):

source: &Home folder:
ko: 홈 디렉터리(&H):

source: &Office:
ko: 사무실(&O):

source: Offi&ce Phone:
ko: 사무실 전화번호(&C):

source: Ho&me Phone:
ko: 집 전화번호(&M):

source: Login class:
ko: 로그인 클래스:

source: &Office #1:
ko: 사무실 #1(&O):

source: O&ffice #2:
ko: 사무실 #2(&F):

source: &Address:
ko: 주소(&A):

source: Account &disabled
ko: 계정 비활성화(&D)

source: Disable &POSIX account information
ko: POSIX 계정 정보 사용안함(&P)

source: Password Management
ko: 비밀번호 관리

source: Last password change:
ko: 마지막으로 비밀번호를 변경한 날짜:

source: Time before password may &not be changed after last password change:
ko: 비밀번호 변경 이후 변경 불가 기간(&N):

source: Time when password &expires after last password change:
ko: 비밀번호 사용기한(&E):

source: Time before password expires to &issue an expire warning:
ko: 비밀번호 만료 경고(&I):

source: Time when account will be &disabled after expiration of password:
ko: 비밀번호 만료 이후 계정 비활성화 기간(&D):

source: &Account will expire on:
ko: 계정 만료 일자(&A):

source: Login script:
ko: 로그인 스크립트:

source: Profile path:
ko: 프로필 경로:

source: Home drive:
ko: 홈 드라이브:

source: Home path:
ko: 홈 경로:

source: User workstations:
ko: 사용자 워크스테이션:

source: Domain name:
ko: 도메인 이름:

source: Disable &Samba account information
ko: 삼바 계정 정보 사용안함(&S)

source: Primary group:
ko: 기본 그룹:

source: Set as Primary
ko: 기본 그룹으로 설정

source: User Properties
ko: 사용자 속성

source: User Properties - %1 Selected Users
ko: 사용자 속성 - 선택한 사용자 %1

source: You need to specify an UID.
ko: 사용자ID를 지정해야 합니다.

source: You must specify a home directory.
ko: 홈 디렉터리를 지정해야 합니다.

source: You must fill the surname field.
ko: 성(Surname) 항목을 채워야 합니다.

source: You need to specify a samba RID.
ko: 삼바 RID를 지정해야 합니다.

source: User with UID %1 already exists
ko: 사용자ID가 %1인 사용자가 이미 존재합니다

source: User with RID %1 already exists
ko: RID가 %1인 사용자가 이미 존재합니다

source: <p>The shell %1 is not yet listed in the file %2. In order to use this shell you must add it to this file first.<p>Do you want to add it now?
ko: <p>쉘 %1이(가) 파일 %2의 목록에 아직 없습니다. 쉘을 사용하려면 먼저 파일에 추가해야 합니다. <p>지금 추가하시겠습니까?

source: Unlisted Shell
ko: 목록에 없는 쉘

source: &Add Shell
ko: 쉘 추가(&A)

source: Do &Not Add
ko: 추가하지 않음(&N)

source: Enter Password
ko: 비밀번호 입력

source: Password:
ko: 비밀번호:

source: Verify:
ko: 비밀번호 확인:

source: Passwords are not identical. Try again.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 입력하십시오.

source: &User
ko: 사용자(&U)

source: &Group
ko: 그룹(&G)

source: Local User Database Files
ko: 로컬 사용자 데이터베이스 파일

source: Group file:
ko: 그룹 파일:

source: Password file:
ko: 비밀번호 파일:

source: Shadow password file:
ko: 쉐도우 비밀번호 파일:

source: Shadow group file:
ko: 쉐도우 그룹 파일:

source: MD5 shadow passwords
ko: MD5 쉐도우 비밀번호

source: NIS Settings
ko: NIS 설정

source: NIS password source:
ko: NIS 비밀번호 소스:

source: NIS group source:
ko: NIS 그룹 소스:

source: NIS minimum UID:
ko: NIS 최소 사용자ID:

source: NIS minimum GID:
ko: NIS 최소 그룹ID:

source: Source of user/group database:
ko: 사용자/그룹 데이터베이스의 소스:

source: System
ko: 시스템

source: First normal GID:
ko: 첫 번째 일반 그룹ID:

source: Home path template:
ko: 홈 경로 템플릿:

source: Shell:
ko: 쉘:

source: First normal UID:
ko: 첫 번째 일반 사용자ID:

source: Copy skeleton to home folder
ko: skel을 홈 디렉터리로 복사

source: User private groups
ko: 사용자 개인 그룹

source: Default group:
ko: 기본 그룹:

source: Manage Samba user accounts/groups
ko: 삼바 사용자 계정/그룹 관리

source: Default login script:
ko: 기본 로그인 스크립트:

source: Profile path template:
ko: 프로필 경로 템플릿:

source: Store LanManager hashed password
ko: LanManager 가 해시한 비밀번호 저장

source: &Query Server
ko: 쿼리 서버(&Q)

source: Domain SID (you can obtain with 'net getlocalsid domain_name'):
ko: 도메인 SID ('net getlocalsid domain_name'으로 획득 가능):

source: gidNumber
ko: 그룹ID 번호

source: Plain Text
ko: 일반 텍스트

source: User base:
ko: 사용자 기반:

source: Group filter:
ko: 그룹 필터:

source: Structural objectclass:
ko: 구조적 객체 클래스:

source: User filter:
ko: 사용자 필터:

source: account
ko: 계정

source: Group RDN prefix:
ko: 그룹 RDN 접두사:

source: uid
ko: 사용자ID

source: uidNumber
ko: 사용자ID 번호

source: Group base:
ko: 그룹 기반:

source: User RDN prefix:
ko: 사용자 RDN 접두사:

source: Password hash:
ko: 비밀번호 해시:

source: Manage shadowAccount objectclass
ko: 쉐도우 계정 객체 클래스 관리

source: Store the user's full name in the cn attribute
ko: cn 속성에 사용자의 전체 이름 저장

source: Update the gecos attribute
ko: gecos 속성 업데이트

source: Time before password expires to issue an expire warning:
ko: 비밀번호 만료 경고 시간:

source: Time when password expires after last password change:
ko: 비밀번호 사용기한:

source: Time when account will be disabled after expiration of password:
ko: 비밀번호 만료 이후 계정 비활성화 기간:

source: Time before password may not be changed after last password change:
ko: 비밀번호 변경 이후 변경 불가 기간:

source: Account will expire on:
ko: 계정 만료 일자:

source: Default connection
ko: 기본 연결

source: Show system users
ko: 시스템 사용자 보기

source: The source of the user and group database
ko: 사용자와 그룹 데이터베이스의 소스

source: This option allows you to select where the user/group data stored. Currently three storage backends are supported. <BR><B>Files</B> stores user/group data in traditional /etc/passwd and /etc/group flat files. <BR><B>LDAP</B> stores data in a directory server using the posixAccount and posixGroup object classes; this backend allows the management of Samba users/groups via the sambaSamAccount object class.<BR><B>System</B> provides a read-only access to all users and groups which your installation knows about.
ko: 이 옵션은 사용자/그룹 데이터가 저장되어 있는 곳을 선택하도록 합니다. 최근 세가지 저장 백앤드가 지원되고 있습니다. <BR><B>파일</B>은 사용자/그룹 데이터를 기존대로 /etc/passwd 와 /etc/group 평범한 파일에 저장합니다. <BR><B>LDAP</B>는 서버가 사용하는 posixAccount 와 posixGroup 객체 클래스에 저장합니다; 이 백앤드는 삼바 사용자/그룹 을 sambaSamAccount 객체 클래스를 통해 관리할 수 있습니다.<BR> <B>시스템</B>은 설치 시 밝힌 모든 사용자와 그룹에게 읽기 전용 엑세스를 제공합니다.

source: Shell
ko: 쉘

source: This option allows you to select the shell which will be the default for new users.
ko: 새로운 사용자를 위한 기본 쉘을 선택합니다.

source: Home path template
ko: 홈 경로 템플릿

source: This option specifies the UNIX home path template for new users. The '%U' macro will replaced with the actual user name.
ko: 새로운 사용자에 대한 UNIX 홈 경로 템플릿을 지정합니다. '%U' 매크로는 실제 사용자 이름으로 바뀝니다.

source: First UID
ko: 첫 번째 사용자ID

source: This options specifies the first user ID where searching for an available UID starts.
ko: 사용가능한 사용자ID를 검색할때 처음으로 시작하는 사용자ID를 지정합니다.

source: First GID
ko: 첫 번째 그룹ID

source: This options specifies the first group ID where searching for an available GID starts.
ko: 사용가능한 그룹ID를 검색할때 처음으로 시작하는 그룹ID를 지정합니다.

source: If this option is checked then a home directory will created for the new user.
ko: 새로운 사용자를 위한 홈 디렉터리를 만듭니다.

source: If this option is checked then the contents of the skeleton folder will copied to the new user's home directory
ko: skel 디렉터리의 내용이 새로운 사용자의 디렉터리로 복사됩니다.

source: If this option is enabled, new user creation will create a private group named as the user, and the primary group of the user will assigned to this private group.
ko: 새 사용자를 만들면 사용자 이름으로 개인 그룹을 생성합니다. 사용자의 primary 그룹이 이 개인 그룹으로 지정됩니다.

source: Default primary group
ko: 기본적인 중심 그룹

source: This is the default primary group which will be assigned to a newly created user.
ko: 새로 만들어지는 사용자가 귀속되는 기본적인 중심 그룹입니다.

source: This setting is for specifying a date when user accounts will expire.
ko: 사용자 계정이 만료되는 날짜를 지정합니다.

source: Check this if you want to user accounts never expire.
ko: 사용자계정의 기한제한을 없애려면 이곳을 체크하세요.

source: Password file
ko: 비밀번호 파일

source: This specifies the users database file (usually /etc/passwd).
ko: 사용자 데이터베이스 파일을 지정합니다.(보통 /etc/passwd).

source: Group file
ko: 그룹 파일

source: This specifies the groups database file (usually /etc/group).
ko: 그룹의 데이터베이스 파일을 지정합니다.(보통 /etc/group).

source: MD5 Shadow passwords
ko: MD5 쉐도우 비밀번호

source: Check this if you want the passwords in the shadow file MD5 hashed. Leave this unchecked if DES encryption should be used.
ko: 비밀번호를 MD5가 해시한 쉐도우 파일에 있길 원하면, 선택하십시오. DES 암호화를 해야 한다면 체크 해제 하십시오.

source: Shadow password file
ko: 쉐도우 비밀번호 파일

source: Specifies the shadow password file (usually /etc/shadow). Leave this empty if your system does not use a shadow password file.
ko: 쉐도우 비밀번호 파일을 지정합니다(보통 /etc/shadow). 시스템이 쉐도우 비밀번호 파일을 사용하지 않을경우 남겨둡니다.

source: Group shadow file
ko: 그룹 쉐도우 파일

source: Specifies the shadow group file (usually /etc/gshadow). Leave this empty if your system does not use a shadow group file.
ko: 쉐도우 그룹 파일을 지정합니다(보통 /etc/gshadow). 시스템이 쉐도우 그룹 파일을 사용하지 않을 경우 남겨둡니다.

source: NIS password source
ko: NIS 비밀번호 소스

source: NIS minimum UID
ko: NIS 최소 사용자 ID

source: NIS group source
ko: NIS 그룹 소스

source: NIS minimum GID
ko: NIS 최소 그룹ID

source: LDAP User
ko: LDAP 사용자

source: LDAP Password
ko: LDAP 비밀번호

source: LDAP SASL Realm
ko: LDAP SASL 구역

source: LDAP Bind DN
ko: LDAP 바인드 DN

source: LDAP Host
ko: LDAP 호스트

source: LDAP Port
ko: LDAP 포트

source: LDAP version
ko: LDAP 버전

source: LDAP Size limit
ko: LDAP 크기 제한

source: LDAP Time limit
ko: LDAP 시간 제한

source: LDAP Base DN
ko: LDAP 기반 DN

source: LDAP Filter
ko: LDAP 필터

source: LDAP no encryption
ko: LDAP 암호화 안함

source: LDAP Anonymous
ko: LDAP 익명

source: LDAP Simple auth
ko: LDAP 간단한 인증

source: LDAP SASL auth
ko: LDAP SASL 인증

source: LDAP SASL mechanism
ko: LDAP SASL 메커니즘

source: LDAP User container
ko: KDE 사용자 보유소

source: This specifies where to store users' entries relative to the LDAP base DN.
ko: 사용자의 항목을 저장할 LDAP 기반 DN에 상대적인 위치를 지정합니다.

source: LDAP User filter
ko: KDE 사용자 필터

source: This specifies the filter used for user entries.
ko: 이것은 사용자 항목에 사용될 필터를 지정합니다.

source: LDAP Group container
ko: LDAP 그룹 보유소

source: This specifies where to store groups' entries relative to the LDAP base DN.
ko: 이것은 LDAP base DN 에 관련된 그룹 항목이 저장될 곳을 지정합니다.

source: LDAP Group filter
ko: LDAP 그룹 필터

source: This specifies the filter used for group entries.
ko: 그룹 항목에 어떤 필터가 쓰일 것인지 지정합니다.

source: LDAP User RDN prefix
ko: LDAP 사용자 RDN 접두사

source: This specifies what prefix will used for user entries.
ko: 이것은 사용자 항목에 어떤 접두사가 사용될 것인지 지정합니다.

source: Check this if the user's full name should be stored in the cn (Canonical Name) attribute.
ko: 사용자의 전체 이름이 cn(정식 이름) 속성에 저장되게 하려면 이를 체크하십시오.

source: Update the gecos field
ko: gecos 필드 업데이트

source: Check this if the gecos attribute should be updated.
ko: gecos 속성을 업데이트하려면 이를 체크하십시오.

source: Manage LDAP shadowAccount objectclass
ko: LDAP 쉐도우계정 객체 클래스 관리

source: Check this if the shadowAccount object should be used in the users' entries. It allows to enforce password change/expiration policies.
ko: 사용자 항목에 쉐도우계정을 사용하게 하려면 체크하십시오. 이것은 비밀번호 변경/만료 정책을 가능하게 합니다.

source: LDAP Structural objectclass
ko: LDAP 구조적 객체클래스

source: This option allows to specify the structural objectclass used with users' entries. If you want to use these entries not just for authentication, but for an addressbook, too, then choose inetOrgPerson.
ko: 사용자 항목에 사용되는 구조적 객체클래스를 지정할 수 있게 합니다. 이 항복을 인증뿐만 아니라 주소록에도 사용하려면 inetOrgPerson을 선택하십시오.

source: LDAP Group RDN prefix
ko: LDAP 그룹 RDN 접두사

source: This specifies what prefix will used for group entries.
ko: 그룹 항목에 어떤 접두사가 쓰일 것인지 지정합니다.

source: LDAP Password hash method
ko: LDAP 비밀번호 해시 방식

source: This specifies the password hashing method. The most secure is SSHA.
ko: 비밀번호 해시 방식을 지정합니다. 가장 보안성이 좋은 것은 SSHA입니다.

source: Enable samba account management
ko: 삼바 계정 관리 사용

source: Check this if you want to use the user/group entries in a Samba domain. KUser will create sambaSamAccount objectclass for each entry which is usable with the ldapsam passdb backend with Samba version greater than 3.0.
ko: 사용자/그룹 항목을 삼바 도메인에서 사용하려면 체크하십시오. KUser가 sambaSamAccount 객체 클래스를 삼바 버전 3.0 이상에서 Idapsam passdb 백앤드를 사용할 수 있는 각 항목에 생성됩니다.

source: Samba domain name
ko: 삼바 도메인 이름

source: This specifies the samba domain name.
ko: 이는 삼바 도메인 이름을 지정합니다.

source: Samba domain SID
ko: 삼바 도메인 SID

source: This specifies the domain Security IDentifier. It is unique in a single domain. You can query the value of the domain SID with 'net getlocalsid domain_name'.
ko: 도메인 보안 확인자를 지정합니다. 단일 도메인에서는 중요합니다. 도메인 SID값으로 'net getlocalsid 도메인_이름'과 쿼리할 수 있습니다.

source: Algorithmic RID base
ko: 알고리즘 RID 기반

source: Samba login script
ko: 삼바 로그인 스크립트

source: This specifies a name of a login script (in the `Netlogon` share) which will be executed as the user logs in to a Windows machine.
ko: 윈도우즈 시스템의 사용자 로그인처럼 실행되는 로그인 스크립트('Netlogon' share 내의)의 이름을 지정합니다.

source: Samba home drive
ko: 삼바 홈 드라이브

source: Specifies a drive letter where the user's home directory will automatically mapped when he/she logs into a Windows machine.
ko: 윈도우 시스템으로 로그인 할때 자동으로 지정되는 사용자의 홈 디렉터리의 드라이브명을 지정합니다.

source: Samba profile path template
ko: 삼바 프로필 경로 템플릿

source: This specifies the location of the roaming profile of the user. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
ko: 사용자의 프로필이 있는 곳을 지정합니다. '%U' 매크로는 실제 사용자 이름으로 대체됩니다.

source: Samba home path template
ko: 삼바 홈 경로 템플릿

source: This specifies the location of the home directory of the user. This field is meaningful only for Windows machines. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
ko: 사용자의 홈 디렉터리를 지정합니다. 윈도우 시스템에만 의미가 있습니다. '%U' 매크로는 실제 사용자 이름으로 대체됩니다.

source: Store the LanManager hashed password in the sambaLMPassword attribute. Check this if you have older clients (Win9x series and before) on your network.
ko: LanManager 가 해시한 비밀번호를 sambaLMPassword 속성에 저장합니다. 네트워크에 오래된 클라이언트(Win9x 시리즈나 그 전 버전들)가 연결되었다면 이를 체크하십시오.

source: Connection Selection
ko: 연결 선택

source: &New...
ko: 새로 만들기(&N)...

source: Defined connections:
ko: 정의된 연결:

source: Please type the name of the new connection:
ko: 새로운 연결의 이름을 입력하십시오:

source: A connection with this name already exists.
ko: 같은 이름의 연결이 존재합니다.

source: Do you really want to delete the connection '%1'?
ko: 연결 '%1'을(를) 제거하시겠습니까?

source: Delete Connection
ko: 연결 제거
